)) الأحفاد ((
لأنني" فقط يعتقدون البر في أصدقائي
الجنة في أعيش فأنا (هاواي)، في "أعيش
الدائمة" "كالإجازة
تاي" "ماي شراب نرتشف هنا "جميعنا
الأمواج ونُلاحق أردافنا، "نهز
مجانين؟" هم "هل
الحياة؟" ضد مناعة لدينا أن "أيعتقدون
خراباً" أقل عائلاتنا بأن التفكير لهم ،أنّى
ألماً أقل صُداعنا إماتتاً، أقل "سرطاننا
عاماً" 15 منذ... ركمجة لوح أركب لم "!أنا
حُقن" جنة في عشتُ الماضية، يوم الـ23 في
التنفس وأنابيب البول وأكياس "الوريد
"!جنة"
جنة" تلك على "!اللعنة
كينغ" ثورسون (إليزابيث (هذه
"زوجتي
زورقٍ" على من وقعت يوماً 23 منذ
تغرق أن كادت رأسها، وضربت "سريع
وبأمر" الحادث، بأمر سمعتُ عندما
المدينة في حتى أكن لم "الغيبوبة
للعمل" (ماوي) في كنتُ
أيام 3 منذ حينها تحدثنا قد نكن "لم
شهر" منذ حقاً نتحدث لم نحن ما، "بطريقةٍ
انتباهي" لجذب هذا تفعلين كنتِ إن
الآن) جاهزٌ أنا ينفع، فالأمر "ليز)،
للتغيّر" جاهزٌ للتحدث، جاهزٌ أنا
حقيقي وأبٌ الحقيقي، زوجكِ لأكون "جاهزٌ
فحسب" ...افيقي
أفيقي (ليز)، "أرجوكِ
- مالأمر؟ (نوي)، مرحباً
- مُلح)" الأمر أن تقول الخط، على (سكوتي) معلمة "مات)،
بي صلِها حسنٌ،
لأجل مناسبة الصور هذه أن نعتقدُ لا
بالصف زملائها رفقة (سكوتي) تُشاركها أن
وقد منزعج بيته إلى غادر بعضهم
الأهالي من العصبية المكالمات بعض وصلتنا
دخول على عازمة ما نوعاً إنّها أجل،
فكرة أيّة لديَّ ليست التصوير، أمر المجال، ...هذا
يومياً هذا نرى نحن (كينغ)، سيد
المدرسة في بغرابة يتصرفون ،الأطفال
البيت في ما خطبٌ هنالك يكون عندما
انخرطتَ هل مُدمرة، أزمةً تواجه وعائلتكُ
يحدث؟ عمّا جاد بحديث (سكوتي) مع
- بالطبع أجل، أجل،
- مشاعرها؟ عن التعبير على شجعتها
- مصيري أمرٌ هذا
- أتفهم
لأمكِ الصور تلك تعرضين خطبُكِ؟ ما
المشروع؟ أجل من
- حقيقية مصوّرة أبي، يا مصوّرة أنا
-  تفعلينه بما تبالغين أنتِ كذلك، لستِ كلا،
مشهورة مُصورةٌ كتاب، في رأيتها
المشفى في لأمّها صورٌ ...أخذت
فنّاً ذلك اعتبروا وقد تموت كانت بينما
أنا أفعله ما ذلك
تموت لا لكنّها جداً، مريضةً أمّكِ أولاً،
الغرباء مع شخصية أشياءٌ نشارك لا نحن وثانياً،
خاص أمرٌ أمكِ مع يحدث ما
- "البرغر"؟ تناول أيمكننا جائعة، أنا
- كلا
كانت" عندما بـ(سكوتي)، فيها اعتينتُ مرة آخر
العاشرة في هي الآن عمرها، من الثالثة "في
- معها" فعله يجب عما فكرة أيّة لديَّ "وليست
- ساعة بعد ليس الآن الطعام تناول أود لكنني
المشفى" في (إليزابيث) أن وبما
تختبرني "فهي
الجاهز" البديل الداعم، الوالد "أنا
الإتصال) أُعيد أنا يتحدث، كينغ) مات
أساعدكِ؟ كيف بي، لإتصالكِ بكِ
رسائل" تُرسل كانت لقد (سكوتي)؟ ابنتكَ هل
تتوقف أن وأريدها (لاني)، لابنتي "فظيعة
نعلم" "جميعنا الأخيرة، الرسالة هاك
الصيف خلال لعانتكِ شعراً ربيّتِ "أنّكِ
نفسها" تُساعد أن لابنتي يُمكن لا أعني،
لعمرها بالنسبة كبيراً تطوراً تلحظ كانت "إن
- لطيفاً؟" ذلك أن "أتعتقدُ
- جداً لطيفةٌ العادة في إنّها أبداً، طباعها من ليس ذلك
بخير ليست أمّها تعلمين، قد كما
الأمر مع تتعامل هكذا ربما
(كينغ" سيد عائلتك، لظرف حقاً آسفةٌ (أنا
تبكي المدرسة من جائت ابنتي "ولكن
- آسف أنا الأمر، أعي أنا بأس، لا أجل،
- آسفة)" تكون أن يجب التي "سكوتي)
أريدها" ولا وتعتذر، تأتي أن أُريدها
أبداً مجدداً ابنتي تُراسل "أن
المدرسة" لمدير الأمر سآخذ تعتذر، لم إن
الأمر هذا من نفسك تُخرج أن تستطيع "لا
العنوان؟ تُعطيني أن أيمكنُكِ
لقدومكما شكراً
مرحباً
أنّها (سكوتي)، بها قالت التي المرة، تلك أذكر أن نسيتُ
الحائط "أحجار مشروع في (لاني) شريكة تكون أن تودُ "لا
مؤخرة غائط في تقع أن تود لا لأنّها
معنى بدون حتى ذلك ابنتي،
...(سكوتي)
لـ(لاني)؟ قوله تودين شيئاً ألديكِ
- آسفة
- بأس لا
رؤيتكما أسعدتني عظيم،
يوم) ذات لبيتنا تأتي أن يجب لاني)،
ما لشيء أو للتنزه أو للسباحة
حقاً آسفة أنّها أعتقد لا
ذلك معرفة يُمكنني تفعله، ما فعل ستواصل
تفعله ما فعل تواصل لن كلا،
صحيح؟ ستتوقفين (سكوتي) انظري...
صحيح؟ حقاً، آسفة وأنتِ
- (كينغ سيد (ويا
- نعم؟
البيع في موفقاً حظّاً
كبير تأثيرٌ له سيكون قراركَ أن يقولون
(هاواي عقارات عالم (على
كاملةً (كاواي) أرض ذكر بدون
كذلك؟ أليس الدولارات، ملايين مئات
- كبير قرارٌ إنّه أجل،
- (كاواي من زوجي (عائلة
هناك وتربوا ولدوا (هانابيبي)، من
تبيع لا أن يأملون
- حقاً
- ستُسببه الذي الزحام كل
كافية" ليست (ليز)، غيبوبة ويكأن
قراري تترقب بأكملها اللعينة "الولاية
25" سيشتري من على
(كاواي في إيكر "(ألف
عائلتي" تمتلكها التي الأرض
عشر الثامن القرن ستينات "منذ
مُفلسين" أقاربي من العديد
جداً أثرياء جميعنا سيجعل "والبيع
على" لتوافق أيام 6 خلال ستجتمع عائلتي
الوحيد الوصي أصبحتُ أبي موت منذ لكن "مُشترٍ،
لوحدي" أنني يعني ،مما
البطاقات جميع "أحمل
كيلوهيلاني" (مارغريت الأميرة كانت الكبيرة (جدتي
(كاميهاميها للملك المباشرين الأحفاد آخر "(أحد
ولكنّها" قريبها تتزوج أن المفترض من كان أساساً
الغريب مصرفيّها كينغ)، (إيدوارد حُب في "وقعت
بالأراضي" تجارته بين مُبشران. أبويه كانا الذي
جميعنا أحفادهم، من أجيالٌ الكبير، ...وميراثها
أحضاناً في ملاييناً ينثر الماضي رأينا
والبيع الإيجار عقود "عبر
الأبدية" ضد "قانون يدعى شيءٌ "الآن
الوديعة فك على "يُجبرنا
الكبيرة" أجزائنا آخر سنبيع
الأصلية (هاواي) أراضي "من
أقاربي" من الكثير ،عكس
الوديعة مال من حصتي أُضيّع "لم
من" فقط عشتُ قبلي، من أبي مثل تماماً
القانونية للاستشارات ممارستي "مداخيل
مُدللين" يكبروا أن لبناتي أود "لا
بالبخل" (ليز) اتهمتني لطالما
أبي مع أتفق ...لكنني
لبناء يكفيهم مالاً لأولاده يُعطي أن المرء على
شيء بدون ليُجلسهم كافياً ليس ولكن "شيءٍ
هنا) أقاربك مات)،
أيضاً" لكنني الوحيد، الوصي فقط لستُ
للعقارات القانونية الإستشارات في "مُختص
المُشتركين" الأقارب من بضعةً لذا
العطائات لتحليل بإنتظام يقابلونني "باتوا
- مرحباً
- رفاق يا مرحباً،
(هال" (القريب
(مايلو "(القريب
(ستان" (القريب
(سيكس "(القريب
(وينك" (القريب
(كوني "(القريبة
- حسنٌ
- تماماً" للبيع معارضٌ جميعهم (ديف)، القريب "و
- رؤيتك يُسعدني
- المظاهر" تخدعكم "لا
سلطةً" الرجال أكثر بعض (هاواي) في
والمهرجين كالمُشردين "يبدون
بتنا؟ أين إذاً، حسنٌ
فنادق" متشابهة، عملياً العطائات
غولف ملاعب شقق، تسوق، "مراكز
الرئيسية المخاوف بعض ...لديَّ
لكننا" دولار، مليار نصف عرضت (شيكاغو) من مجموعةٌ
هوليتزر (دون يُدعى رجلٌ من قُدمَ بقليل أقل لعطاءٍ "(نميل
ثروةً" صنع (كاواي)، من الواقع في إنّه
فالي (سيليكون "(في
نحو" يدفعنا (هيو)، العجوز القريب
لا؟ لمَّ أقول وأنا الاتجاه، "ذلك
(هاواي" من سيأتي ،(المال
(هاواي في "(وسيبقى
ذلك)" أعلم بخير، ستنجو إليزابيث)
بعد وقتها يحن "لم
و(آليكساندرا" (سكوتي) (ستستَفيق،
زواجنا عن وسنتحدث أمّهم، "سيستَعيدون
الأمور" إصلاح أستطيعُ أنني "أعلم
الإستشارات" من أستقيل الأرض، سأبيع
تريده ما لها "وأشتري
(فرنسا" في بيتٌ كبير، "(قاربٌ
فقط" الإثنان نحن العالم حول رحلةً "نأخذُ
الخوالي" كالأيام مجدداً، "سنقترب
لكن (ماثيو)، أفضل، أخبارٌ لديَّ كان لو أتمنى
حالتها أن على اتفقنا وأنا ود.(ميولر) ...د.(تشون)
تدهور في
تستجيب لا حدقتها تتحرك، لا عيناها
كان أيّاً أو دماغية فعل ردود لديها ليس
جودة ولكن حيّة، تُبقيها قد الأجهزة
جداً سيئة ستكون ...حياتها
الآن حالتها هي كما جوهرياً
(مات أبداً، كانت كما تعود (لن
ذلك من متأكدين نحن أبداً،
أسفي وصف أستطيعُ لا انظر...
الكلام هذا لكَ أقول وأنا
بناتك لديكَ وأنتَ
فعله يُمكننا آخر شيءٌ هنالك ليس
- الأجهزة عن أبعدناها إن ...إذاً،
- إن هنالك ليس
قانوني التزام لديَّ متى، بل
ذلك تعلم أنتَ
- ستبقى؟ كم
- أسابيع بضعة ربما أيام، بضعة ربما القول، يُصعب
عليكم أن أعتقدُ التخطيط، لأغراض
يحدث قد سيناريو لأقصر التجهز
أمر بالفعل بدأت أنني أعلم
الجسم بأجزاء التبرع
...(مات)
كُثر أصدقاءٌ لـ(إليزابيث)
كبيرة بحياة حضت لقد
يُودعوها أن الجميع ستُعلم كنتَ ...إن
لهذه النموذجي الإجراء وهو
الآن بذلك فابدأ الحالات،
يوم آخر يأتي عندما ...حينها
أكبر بجاهزية سيشعرون
بالجهوزية الشعور يُمكنّهم بقدرما
كهذا لشيءٍ
(مات جداً، آسفٌ (أنا
- مرحباً
- هو ها
- الحال؟ كيف
- يحدث؟ مالذي
- و هنا محبوسةٌ مؤخراً، شاحبة بدت ...لقد
يُساعدها لم إن بالخزي ستشعر أنّها أعلم
الخدود وأحمر الشفاه أحمر ببعض أحد
ستشويني أنّها أعلم
- النمائم آخر على تُطلعها (كاي) وبالطبع
- لاحقاً الصفر من البدء أود لا حسنٌ،
بعض ووضعنا توقفنا هنا إلى طريقنا في و(مات)،
للتسخين جاهزة جميعها ثلاجتك، في الوجبات
شكراً
(مات)؟ حال، أيّة على الأخبار آخر ما إذاً
تحديثات؟ من هنالك هل
كليتها يُبقون التكرار، من مزيداً
الأفضل ويتمنون تعمل الحيوية أجهزتها وبقية
أوتريغر" (أوشن "(نادي
- جداً جيدٌ النادي في الطعام
- هنا جيد بعملٍ قاموا لقد أجل
السمك بـ"هلامي يدعونه "لماذا
- هلامي وليس سمك ليس إنّه
- فكرة أيّة لديَّ ليست
(سكوتي جيدة، أسئلة (تسألين
عليَّ جداً تتذاكين أنتِ
تستيقظ عندما أمي سأسئل
- تعرفه؟ كانت ما كل ستتذكر أنّها أتعتقدُ
- أعلم لا
الفور على سأعود
- (سكوتي مرحباً (مات)، (مرحباً،
- (تروي)
- (إليزابيث)؟ حال كيف أعني، مالأخبار؟ إذاً،
- الحال نفس
الأسبوع وزُرتُها ذهبتُ لقد أتدري، حسنٌ
حال بخير تبدو كانت أنّها ظننتُ و الماضي
- سألت؟ لماذا إذاً
- وحسب المُستجدات معرفة أردتُ أظنني أعلم، لا
يوم كل لها أُصلي أفتأ لم
حقاً جداً، صعب رفاق، يا وضعكم
كنتُ عندما لزيارتها، ذهبتُ عندما
يدها حرّكت وقد... كلّمتُها هناك،
مُتشجعاً بتُ حينها... بتُ ثم
مُشجعِة الإشارة تلك أن ظننتُ
- يكفي هذا
- سمعتني أنّها حقاً، أعتقدُ
(تروي ...(انظر،
ضغائن هنالك ليس أصدقائك، إلى اذهب
- وحسب الأمر اترك
- (مات يا (أخبرتُكَ
بذلك أخبرتُكَ جداً مُتقلبة كانت اليوم ذلك المياه
لي يحدث أن يُمكن كان لها حدث ما المرات، مئات
ذلك وحشي كان المحيط أعني
أحد أي تسأل أن يمكنُكَ اليوم،
أنتَ تقود أن المفترض من يكن لم
تقود أن المفترض من كان من هي
من هي أقود، أن أرادتني من هي
الاستدارة قبل القوارب بقية بعبور أمرتني
تجاهي موقفك فقط إنّه أتدري،
لذلك بالسوء أشعر أنا
أغرق كدتُ أنني إلى بالإضافة
القارب انقلب عندما
!(سكوتي)
(سكوتي) !(سكوتي)!
اسمعي أنتِ،
الرجل لذلك تهتمي لا
غبي الرجل ذلك
- أكرهه أنا
- أعلم أجل،
حسنٌ؟ مجنون، بأمرٍ نقوم دعينا
المطار نحو نقود ...دعينا
الكبيرة الجزيرة إلى سنطير
ماقولكِ؟ أختكِ، ونفاجئ
- الآن؟
- قدومنا تتوقع لا إنّها مرحاً، ذلك سيكون أجل،
للبيت إعادتها يُمكننا و...
كذلك؟ أليس برفقتنا، هنا تكون أن عليها أن أعتقدُ
أفتقدها أنا تفتقديها؟ ألا
المدرسة خارج أنا ألستُ أعني أجل،
كذلك تكون أن عليها أيضاً هي إذاً
بنا هيا لنذهب، حسنٌ،
(تروي)
(أواهو" (من
الكبيرة "الجزيرة (هاواي) "إلى
لوجود" بالغرابة أشعر لا ما بطريقةٍ
مختلفة جزيرةٍ في لي "ابنتٌ
الأجزاء" كل تماماً، كالأرخبيل تبدو العائلة
ووحيدة مُنتشرة ولكنّها الفتحة نفس "من
ببطئ" تنجرف ما "ودائماً
الهادئ" المحيط (هاواي) "معهد
الخطأ الباب ذلك
بأس لا (ريلن)، للنوم عد
- فضلك من سكنكِ، رفيقةُ ايقظي
- هنا) ليست آليكس)،
- هي؟ أين
- الخارج في ما بمكان أنّها أعتقدُ
الخارج؟ في أين
نفسكم تظنون ماذا فتيات! يا
هنا؟ الخارج في فاعلين
!اهربي
- تبّاً
- (سكوتي أنا إنّها (آليكس)، (مرحباً
السنة في دولارٍ ألف 35 أدفع أنا
الهراء من النوع هذا يحدث لا لكي
- (آليكس)
- أبي؟
- هنا اللعين !أبي
- مقبول غير تصرفٌ هذا للسانكِ، تنتبهي أن عليكِ
أبي؟ الحال، كيف
يحدث؟ مالذي
- أمكِ وتري تعودي أن عليكِ
- لأمي !تبّاً
كلماتكِ؟ عن لتوّي قلته مالذي حقاً،
ذلك جراء تُطردين قد
حياتي" نساء يجعل مالذي
أنفسهم؟ يدمروا أن "يريدون
النارية)" بدراجاتها إليزابيث)
والشرب السريعة، "وقورابها
المخدرات)" بمعاقرتها آليكساندرا)
سناً الأكبر "والفتيان
أي" (إليزابيث)، رحيل بعد و(سكوتي)
لوحدي؟ رفقتي ستُجرّبه التغير من "نوعٍ
للفراش اذهبي
ذا نحن ها حسنٌ،
- البيض أُحب لا أنا
- أطهِهم؟ أن قبل بذلك تُخبرينني لمْ لمَ
أجلك من أنّها ظننتُ
الخير صباح
تشعرين؟ كيف
متفاجئاً؟ لستُ لماذا الثمالة؟ بعد بصداع
أنّكِ المفترض من أنّه ظننتُ
أفعالكِ تتمالكين
أفعالي أتمالك كنتُ لقد
وحسب أشرب كنتُ لقد
جيد بشكل أؤدي بتُ لقد الواقع، في
لذلك مُنتبهٌ أحدٌ أن يبدو لا
المسرحية تلك في جيدة كنتُ كم أفضل، علاماتي
لمشاهدتها حتى نفسكم تُزعجوا لم التي الغبية،
اسمها؟ حتى أتذكر
لو ماذا ذلك؟ في ماذا ظننته. ما ذلك
بها؟ قدومك صُدفَ واحدة ليلةٍ في ثملتُ
- ذلك؟ في ماذا
- (سكوتي بجانب لسانكِ (صوني
أهتم لا
حال أي على
اسمعي
رؤيتكِ تُسعدني
بعودتكِ مرحباً
البيض؟ بعض أتريدين
ذلك أصدق لا
ماذا؟
آلهي يا
- (آليكس)
- قالته؟ مالذي
- لوهلة؟ معكِ التحدث أيمكنني
- جداً قذرةٌ البِركة
ماذا؟ انتظر،
- أنتِ
- لا
- حقاً معكِ التحدث أودُ
- لي شيءٍ إي تقل لم
أصدق لا آلهي، يا
لاحقاً آراك الذهاب، عليَّ أجل،
- البركة؟ مُختص يأتي يوم أي في
- يأتي يوم بأي أعلم لا أتدرين، يأتي...
عظيم
- سيأتي) سيد)
- (سيد هو (من
(بيناهو من حقاً جيد (صديقٌ
لسنوات سوياً، المدرسة في كنا
- حسنٌ
- يحدث ما كل مع أجلي، من يتواجد أن يودُ
- والداه؟ أعرف هل
- كلا
أيضاً عندنا يبيتُ ،ربما
بذلك؟ بأس ألا
- هنا ها رفاق، يا
- المجنونة أيتها الداخلية، ملابسي انزعي هذا؟ ما
لا لا، لا، حسنٌ،
السباحة ملابس وارتدي للداخل عودي
- لماذا؟
- حالاً
- معها حقاً جيداً عملاً تؤدي أنتَ
- هنا إلى لكِ جلبي أسباب أحد ذلك
معها تُساعديني أن عليكِ
معها فعله عليَّ مالذي أعلم لا
برفقتها أطول وقتٌ قضيتُ لو ربما
كبيرة بحماقة ستتصرف كانت لما
(كاواي في مخيم في أدخلها المدينة، من ،(أخرجها
بحماقة التصرف أبدأ عندما معي أمي تفعله كانت ما ذلك
اسمعي
اسمعيني اسمعي، لا،
- بخير ليست أمُكِ
- واضح ذلك حسنٌ،
تستفيق لن أنّها أخبروني لقد كلا،
الآن ذلك، من متأكدين نحن
عنّها الرعاية سيقطعون الأطباء
لديها الطريقة، بهذه أرادتها ...أمُكِ
علينا بأننا تقول التي الوصية، تلك
كلانا الطريقة، بهذه الأمر فعل
أقوله؟ ما أتفهمين
أعدتُكِ لهذا
ترحل سنتركها عزيزتي،
بذلك تُخبرني أن اضطررتُ لماذا
اللعينة؟ البركة في
- (آليكس) !(آليكس)...
- تُريده؟ مالذي ماذا؟
المُضي علينا البارحة، سوى ذلك أعرف لم
وأنا و(سكوتي) أنتِ سوياً، الشيء بهذا
الناس  وأُخبر بالأرجاء، التجول عليَّ وأنا
القريبين الأصدقاء وبعض العائلة يحدث، بما
معي تأتي أن حقاً سأحتاجُكِ أحياناً،
(سكوتي ترعي أن سأحتاجُكِ (أحياناً،
الأرجاء في معكَ أتجول أن أتُريدُني
ستموت؟ أمي بأن الناس وأُخبر
الخبر تعجيل ذلك؟ من الهدف ،ما
مشاعرهم مع يتعاملون يبكون، مشاهدتهم
كئيباً؟ ذلك سيكون كم
وحسب بهم اتصل
هذا) من أيّاً فعل يود من هنالك ليس آليكس)،
الأصدقاء وبعض وجدتُكِ، جدكِ اخبار علينا لكن
المعرفة حق ،لديهم
توديعها حق لديهم
أحد أي مع أمي عن التحدث أودُ لا
حوله تشاجرتما ما كان أيّاً انظري،
تجاوزه عليكِ "الكريسماس"، في
انضجي
أحببتكِ أمُكِ أمكِ، أحببتِ لقد
- تجاوزه يُمكنني لا
- تتجاوزيه أن عليكِ
كذلك؟ أليس فكرة، أيّة لديكَ ليست
...أبي
تخونك كانت أمي أبي،
حوله تشاجرنا ما ذلك
"الكريسماس في أتيتُ "عندما
رجل رفقة رأيتها
اشمئزازي أثارت بجابنكَ رؤيتها
النهاية هذه بأن أُفكر المدرسة إلى عدتُ
معي نهايتها هذه
ثم شيء، بكل وأُخبرُكَ بكَ سأتصلُ ...كنتُ
الحادث حدث ثم
أعتقد كما تستفيق حتى أنتظر كنتُ
كذلك؟ أليس حتى، تشك لم أنتَ
كذلك؟ أليس
اشمئزازي أثرتَ أيضاً أنتَ
مشغولاً كنتَ لطالما
رجل رفقة رأيتِها
ذلك؟ يعنيه مالذي
بركة في للسباحة طريقي في كنتُ
(براندي) رفقة بوينت) ...(بلاك
يدخلون وأحمقٌ أمي رأيتُ وفجأةً
أعتقد كما بيته ما، بيتاً
- أحد أي يكون قد فحسب؟ ما رجلٌ
- مؤخرتها على يداه كانت لقد أجل،
مقرفاً ذلك كان لقد
- ماذا؟ ثم
- البيت  دخلا ثم شيء، لا ثم
بأنني أخبرتُها أيام، بضعة بعد
به تقوم مالذي أعرف
- ثم؟
- أتحدث عمّا تعلم لا كأنّها تصرفت بدايةً ثم
عمياء وكأنني
وصرختَ جداً، عصبيةٌ أصبحت ثم
ذلك وأنكرت
يبقى لم أنّه عرفتُ اللحظة بتلك
معها أفعله شيئاً ليَّ
- هو؟ من
- ما رجلٌ أعلم، لا
- يبدو؟ كان كيف
- أسود شعرٍ ذا
لأختكِ انتبهي
مرحباً؟
(مارك)؟) كاي)؟
(مات أنا، (إنّه
مرحباً
- مرحباً؟" "انتظر...
- (مات أنا أنا، (إنّه
- (مات (مرحباً،
- سيء؟ وقتٌ أهذا
وحسب نتشاجر نحن لا، لا،
شيء؟ شرب أتود القهوة؟ بعض أتودُ تفضل،
شكراً كلا،
- غبي شيءٍ حول نتشاجر
- غبي ليس كلا،
الناس ونعزم حفلة نُقيم أن يُريدُنا
بالطبع عادةً، نفعله أمرٌ ...ذلك
الأعمال؟ بكل يقوم به ينتهي من لكن
أنا
شيء أي فعل عليكِ ليس
- الأمر في ما ذلك
- بلى
أعمال تكون أن يجب لا
جديدة ملابس وشراء التنظيف عليكِ يتوجبُ لن
- أغادر ان ...يُفترض
- شراب حفلة لكل بموضوع والتفكير
للتسكع الناس دعوة فقط يُمكننا
لدينا ما كان أيّاً ونشرب هنا
لاحقاً الأمر عن نتحدث دعنا
بخير؟ شيءٍ كل هل (مات)، تبّاً
أخبار؟ أيّة هنالكَ هل
جديدة أخبار هنالك الواقع في
وهلة بعد بها سأُخبركم
هو؟ من
تُحبه؟ كانت هل
- هو؟ من
- ...(مات)
الموقف بهذا لوضعكِ آسفٌ
كذلك؟ أليس هناك، وضعكِ من حقاً لستُ لكنني
الرجل هو من أعرف أن أود
تُقابله زوجتي... كانت الذي
- عصبي) أنتَ مات)،
- شديدة ملاحظة قوة لديكِ
عن التحدث علينا أُفكر؟ بما أتعرف
تهدأ أن عليكَ أن أعتقدُ لاحقاً، الأمر هذا
(تروي)؟ هو هل
الوغد؟ النياندرتال ذلك
- تعرفه لا أنتَ
- عليك) عارٌ حتى، بذلك تُفكر لا مارك)،
- صديقها أنّكَ يُفترض
- أيضاً (مات) صديق أنا خمني؟ حسنٌ،
ودرامي غريب الوضع وهذا حسنٌ؟
أعرف أن لوددتُ مكانه كنتُ ولو
موجودة ليست وهي تخنها لا أجل،
نفسها عن لتُدافع
ما) تستوعب لن ربما انظر مات)،
غلطتها ليست لكنّها حالياً، سأقوله
يكن لم ...زواجكما
وحيدة كانت لقد
كليشيهات عن ستُحدثثيني إذاً
أبداً المرأة خطأ هو شيء لا وأن النساء؟
مُستمرة علاقتهما كانت هل
الحادث؟ حدث عندما
مرة كل في خارجها، بقيتُ لكنني
أتجاهله كنتُ (كاي)، الموضوع تطرح
لحياتكِ تُضيفي حمستِها، غالباً ماذا؟ وأنتِ
حقيقية مخاطرة أدنى بدون الدراما، بعض
ليست إنّها (كاي)؟ تحمين أنّكِ تظنين من
ستموت إنّها انتهى، الأمر لحمايتكِ، بحاجة
- هذا تقل لا
- البارحة بها سأخبركم كنتُ حقيقة، تلك بل
أتفهمين أسمعتيني؟ تستفيق، لن
القابس سنسحبُ رحلت! لقد أقوله؟ ما
جثة على الشفاه أحمر تضعين أنتِ
(مات (بحقّكَ،
قليلاً حادٌ هذا
تُحبه؟ كانت هل
وهي عنه السؤال تستطيع كيف
يهتم؟ من ستموت؟
تُحبه كانت لقد ...أجل،
كانت لقد به، مجنونةٌ كانت لقد كان، أيّاً ...أحبته،
الطلاق منكَ ستطلبُ كانت لقد
هو؟ من لي تقولا لم مازلتما
يهم لا أنّه أعتقدُ
(مات)
سبيّر) (براين
سبيّر (براين (اسمه
الياء بتشديد
- أبي مرحباً،
- (سيد هذا (أبي
(سيد (مرحباً
- صاح؟ يا الحال كيف
- مُجدداً ليَّ هذا تفعل لا
جداكِ لرؤية سنذهبُ استعدي،
لترعاكِ) ستأتي (ايستر) العمة سكوتي)،
اتفقنا؟ معنا، سيأتي (سيد) أبي،
عطلة في يحدث ما (سيد)، اسمع أجل،
تفهم أنتَ عائلي، أمرٌ هذه، الأسبوع نهاية
جداكِ) بمقابلة مُهتمٌ ليس سيد)
الشديد بالملل سيشعر
معي سيكون أنّه أخبرتُكَ أبي،
بوجوده تحضراً أكثر سأكون
قوله؟ يُمكنني مالذي
- الكورية باللغة شيءٍ اقرأ وكأنني
- اطلاعك) يُمكنني أردت، إن سكوت)
- بهراء هراء
- مُقدمة تعليمات إنّها
أيّة حول تعليماتها الأساس في إنّها
تُريد ...اجرائات
الأوراق تحويه مالذي تماماً أعلم
كالحليب تَفسُد نراقبها نبقى أن تُرد لم
الأطباء بيد شيءٌ هنالك يكن لم لو
الواقع بالأمر نرضى أن تُريدنا
بكتابة) كبير ادراك لديها كان إليزابيث)
مُفكرة فتاة كانت لطالما الشيء، هذا
قوية فتاة
أخيها من بكثير قوة أكثر
ربما) حياته، مسالك في يأنُ كان باري)
أعرف ما حد على جنسياً، مثلي يكون حتى
- أعتقد) لا سكوت)،
- (مات منك، قوةً أكثر كان (لقد
في أنتَ تُعانيه ما سنة في عانت لقد
مالك كل تكنزُ مكتبك، في تجلسُ عقد،
رفضتَ الذي المال ذلك كل
فائدته؟ ما استخدامه،
لسحب تستعدون وعائلتك أنتَ والآن
هذا؟ كل لماذا أموالكم، بقية
بقاربها تحضى طفلتي تركتَ لو ربما
الآمنة المعدات بعض لها واشتريتَ الخاص
النساء كبقية للتسوق تذهب تركتها أو
الشديدة الرياضة لتلك اتجهت لما ربما
البيت في الإثارة من مزيداً وفرتَ لو ربما
(آليكساندرا ...(وأنتِ،
كانت ما كل بينما الويل، أمكِ أريتي
فيكِ والحيوية العقل بعض غرس هو تُريده
عليكِ عارٌ
عليكِ !عارٌ
مثلها تكوني أن تحاولي أن عليكِ
كانت لقد طيبة، فتاةٌ كانت ...لقد
طيبة فتاةٌ
(آليس (مرحباً،
(مات أنا أنا، (إنّه
- رؤيتكِ تُسعدُني
- رؤيتُكَ تُسعدني
- جدتي مرحباً،
- حفيدتُكِ إنّها (آليكساندرا)، هذه
(مات ابنتكِ، زوجٌ (وهذا
عائلتكِ هذه
أعلم لا الفتى هذا بإسثتناء حسنٌ،
هنا؟ تفعله مالذي أنتَ؟ من هو، من
- صديقي إنّه
- مساءً عمتم
مشفى) إلى سنذهب آليس)،
(إليزابيث) لرؤية الظهيرة في ملِكات)، = (كوينز
- حقاً؟
- لنا بحاجة إنّها أجل،
صغيرة كانت عندما كانت كما تماماً
المشفى في لرؤيتها نذهب أن علينا
غرفتها في تحتاجه قد بما فكري، لذا
سريرها بجانب ونضعه معنا سنأخذه
عظيم هذا (إليزابيث)؟ !الملكة
جميلة ثياباً أرتدي أن عليَّ
- جادة؟ هي هل
- فتى يا اصمت،
قبل من بملكة التقِ لم
أضحكُ كنتُ لقد رجل، يا آسفٌ أنا
مضحك أمرٌ إنّه أعني وحسب،
- مُضحكة أنّها تعرف أنّها أعتقدُ
- سأضربُكَ
حقيقياً ذلك يكن لم
...أعني
عجوزٌ ترى أن المعتاد من ليس
بشدة ويضربكَ صوابه يفقد وغد
عبر مرات، بضعة ضربني لقد
لسانك وصن السنين،
رؤيتها؟ أيمكنني
!اللعنة
حولي؟ تكونا عندما تهدأ أن أيمكنُكما
البعض بعضكما لمس عن توقفا...
خانتكَ زوجتُكَ لهذا ربما رجل! يا
هكذا اللمس ضد كنتَ إن
- كثيراً؟ أتُضربُ الوغد، أيها
- حصتي لديَّ أعلم، لا
- ذلك؟ أتعلمين كلياً، معاقٌ صديقُكِ
- مُعاق الصغير أخي رجل، يا
الكلمة تلك تستخدم لا
ازدرائي كمصطلح
معاق- أخٌ لديَّ ليس مجنون!
- سيء) أنتَ سيد)،
يوماً تمنيت هل المعاقين، عن بالحديث
أكبر؟ بسرعة والعجائز المُعاقين يمشي أن
الأحيان بعض ...مثل
يعبروا لكي بإنتظارهم أكون
قليلاً اسرعوا نفسي، في وأقول الشارع،
بسوء أشعر ثم
- أبي؟
- ماذا؟
- يعيش أين أعلم أنني تنسى لا
- الأمامي المقعد إلى تعاليَّ
مثل حوله؟ آخر شيءٍ أي تعرف ألا
لا؟ أم متزوج هو هل أو يعمل؟ ماذا
- سبيّر (براين وحسب، (اسمه
- و(مارك)؟ (كاي) تسأل لم لماذا
- وحسب أسألهم لم
- لا؟ لمَّ
- الأمر مافي ذلك الأمر، غمار أخض أن أُرد لم
- لاحقاً (غوغل) في عنه سنبحُث
...حسنٌ
هنا ها هو، هذا هو، هذا
السلحفاة اشارة عند توقف
- هناك؟
- أجل أجل،
هنا؟
هنا؟ يعيش
بأنّه جازمةً القول يمكنني لا
رأيتهما هنا لكن هنا، يعيش
الجرس؟ لقرع أذهب أن أيجبُ
أمرٌ هذا غبي، أمرٌ هذا كلا،
كذلك شيءٍ أو بالمطاردة شبيه
وشاهدنا جئنا لقد
بنا هيا يكفي، ذلك
حقاً نطارده وكأننا ليس
حال؟ أيّة على رأيته إن ستفعل ماذا
ماذا؟ تضربه، تُكلمه،
وحسب أراه أن أود أنني أعتقدُ
أبي أبي، أبي،
توقف توقف، توقف، !توقف،
- ماذا؟
- ارجع !ارجع،
- وحسب ارجع
انظر- !انظر،
- ماذا؟
هو ها !انظر،
سبيّر)" "(براين
العقارية)" كوست) "غولد
شكله نعرف بتنا الأقل على
سبيّر)" "(براين
العقارية)" كوست) "غولد
كوست" (غولد من سبيّر) (براين (مرحباً،
مكالمتكم لتفويت آسفٌ يتحدث، "العقارية
ووقت" رقمك، باسمك، رسالة، اترك
ممكن وقت بأقرب بكَ وسأتصلُ "المكالمة،
لكم" "شكراً
فتزموريس (هيرب اسمي (براين)، (مرحباً،
(كالوا شارع في ببيتكَ مُهتمٌ (أنا
والبوابة الجميل السياج ذا ذلك
"6452796 على بيَّ "اتصل
لكَ شكراً
لبرهة لوحدي أدخلُ دعوني فتيات يا
الفور على سأخرج
تكوني لكي الطلاق مني ستطلبين كنتِ
أتمازحيني؟ سبيّر)؟ (براين غبي، وغدٌ رفقة
أنا الذي الوحيد الشيء أنتِ؟ من
لعينة كاذبة أنّكِ هو منه متأكدٌ
لتقوليه لديكِ مالذي إذاً
نفسكِ؟ عن دفاعاً
وأخبريني نكتة واسردي امضي
خاطئ بشكل الأمر فهمت بأني
مشاعري بأن مجدداً أخبريني
التحسس شديدة
للذهاب بحاجة وأنني
نفسي مُعالج إلى
مسلك جعل هي الزواج فكرة أليست
بقليل؟ سهولة أكثر شريكك حياة
معكِ أصعب دائماً كانت ليَّ، بالنسبة
تُصعبينها ومازلتِ
طبية بأجهزة مربوطةٌ هنا مُمدةٌ
الشفقة عديمة أنتِ بحياتي، تعبثين
منكِ سأطلبُ كنتُ أيضاً أنا أتدرين؟
ما يوماً الطلاق
أبيها مدللة
الآن بناتكِ سأُدخلُ
المدرسة) من عادت آليكس)،
اتفقنا؟ لطيفة، تكوني أن حاولي
حسنٌ
هنا من انظري أمي، مرحباً
كيف أخبريها (آليكس)، شيئاً قولي
اليوم ذلك ثملةٌ كنتِ
- كحول مدمنة تكوني قد بأنّكِ أخبريها
- جديّات كنَّ فتيات، يا
أمي مرحباً،
سيئة لكوني آسفةٌ
على مالكِ لتبذير آسفةٌ
غالية خاصة مدارس
للعناية استخدامه يُمكنُكِ كان الذي المال
الرياضية والأدوات والتدليك بالوجه
- شيء كل على آسفةٌ
- حسنٌ
جيدين لسنّا لكوننا آسفةٌ
أبي وبالذات لكِ، بالنسبة
- حدكِ تخطيتِ لقد توقفي،
- ستعاقبني؟ ستفعل؟ ماذا وإلا
آخرى؟ داخلية مدرسة إلى ستُرسلني
راحة؟ فترة ستُعطيني
- اللعنة عليكِ
- ضُربتِ !لقد
الردهة) إلى اذهبِ سكوتي)،
- حدها عن خرجت من هي
- (سيد وجدي (اذهبِ
أتواجد أن يجب لا يُدخن، إنّه
التبغ دخان بجانب
الآن الآن! الآن! !اذهبِ!
لتوّكَ؟ صفعتني هل
أمكِ مع بالتحدث حقٌ لديكِ ليس
أيام بضعة بعد ستموت هكذا،
- أنتِ؟ الأخيرة كلماتكِ تلك كانت لو ماذا
- الطريقة بتلك معها بالتحدث الحق كل لديَّ
- جداً؟ مُسامح تكون أن لك أنّى منها، غاضبةٌ أنا
- فقط نفكر دعينا الآن بعد، فيما ...سأغضبُ
الأشياء  تلك تقولي ولا الجيدة، بالأشياء
(سكوتي بنظر تُفسديها لا شقيقتَكِ، (أمام
مختلفاً شيئاً قولي
كثيراً تشاجرنا أننا أعلمُ أمي، انظري
مثلكِ أُصبح أن أردتُ لطالما
تماماً مثلكِ أنا مثلكِ، أنا
ربما جيد، بشكل غالباً مثلها، فعلاً أنتِ
رؤيتها يُمكن التي السيئة، الأشكال ببعض
أجل
هما هذان (رينا) (رينا)، هذه أبي،
السرير على أمي وتلك و(سيد)، أختي
- جميعاً مرحباً،
- مرحباً
أهلاً
أمكِ؟ هذه إذاً،
يدها؟ أُصافح أن أعليَّ صحيحاً، ذلك أن أعتقدُ
- أردتِ إن
- شكراً كلا،
- بخير ليست جدتكِ أن فهمتُ (رينا)، إذاً
- معدتها في بعملية قامت لقد جداً، سيء الأمر أجل،
كذلك شيءٍ أو غبي تلوث حدث ثم
جداً مقرف الأمر
(سكوتي لمروركِ، شكراً (رينا)، (حسنٌ
المثلجات لآلة لتذهبا المال، بعض أُعطيكِ دعيني
- الكاربوهيدرات من الكثير
- الكاربوهيدرات؟ من الكثير
للمقصف الذهاب عليكم إذاً، حسنٌ
الخس وشراء
انتهيت لقد بأس، لا
حال أيّة على كاذبة لستِ
التسكع؟ تودين ألا
النادي في أراكِ الذهاب، عليَّ ،كلا،
جميعاً وداعاً بالتعافي، لأمكِ تمنياتي
قالت) عندما عنته مالذي :سكوتي)،
حال" أيّة على كاذبة "لستِ
- حياله؟ تكذبين أنّكِ تظن كانت مالذي
- نائمة أمي أن تُصدق لم
الساقطة لتلك تُثبتي أن عليكِ توجب لذا
غيبوبة؟ في أمكِ أن
- غبية؟ حبات بضعة اللعينة؟ جمجمتكِ في يوجد ماذا
- أجمع العاهرات أم يا اصمتي
- الصغيرة أيتها رسلكِ، على
- هكذا؟ التكلم تعلمتي أين
واردة" "مكالمة
للعقارات)" كوست) "غولد
- لا لا،
- الصحيح الرقم هذا كلا مرحباً،
(شارون مساعدته أنا (كلا،
مساعدتكِ؟ يُمكنني كيف
المتصل؟ من
حسنٌ حسنٌ،
بينكما فرق لا
لكِ شكراً سأُعلمه، حسنٌ،
تناكا (بوني هذه (كانت
عقارات سمسارت
سيكون (سبيّر) السيد أن تقول
ولكنها القادم للاسبوع (كاوي) ...في
يُمكنُكَ أو البيت، تُريك بأن سعيدة ستكون
الأحد يوم المفتوح العرض على المرور
- (كينغ سيد (مرحباً،
- (باز (مرحباً،
(كينغ السيدة حول (آسفٌ
بسرعة تتعافى أن آمل
- شكراً
- سيء الوضع
أعلم
(إليزابيث عن أسئلة سألتم (جميعكم
غامضة أجوبة وأعطيتكم
إلى القدوم منكم طلبتُ ولكنني
دائمة غيبوبتها بأن لأُخبركم هنا،
الإسبوع هذا لذا تستفيق، لن
غداً الواقع، ...في
عن سنفصلها لرغبتها، ووفقاً
للحياة الداعمة الأجهزة
(إليزابيث تعرفون (جميعكم
بنفسها شيء كل تفعل
شخصي بشكل جميعاً أُخبركم أن وددتُ
أصدقائنا أفضل الأعزاء، أصدقائنا لأنكم
فعلتموه ما كل لكم نُقدر والبنات أنا
الماضية القليلة الأسابيع في أجلنا من
- الإتصال طعام، جلب
- لرؤيتها؟ الذهاب أيمكننا
الأمر مغزى ذلك أجل، بالطبع أجل،
ممكن وقتٍ بأقرب لرؤيتها اذهبوا
جميعكم بالأمر، إخباركم أردتُ لهذا
حين بعد وليس الآن
(إليزابيث" يُحب من ،(كل
ليودّعها فرصةً "يستحقُ
عقلك فقدتَ لقد
ليودّعها؟ يأتي بأن تُخبره هو؟ أتعني
في سأغادر يوم، بعض أو ليوم سأغيب
آخر ليوم احتجتُ إن الغد، ليلة وأعود ...الصباح
الأكثر على يومان الأمر لنُعطي بأس... لا
حاولت الأقل على سأكون أجده لم إن
أمورٌ لديكَ أبتي، يا وحسب الأمر اترك
سبيّر (براين الوغد مقابلة من (أهم
- هذا؟ أتُسجل
- ما شهادة أُلخصُ أنا
- كهذا؟ بوقتٍ العمل لك أنّى
- فيلم؟ لمشاهدة الذهاب لكِ أنّى
وأنتَ المنزل، من (سكوتي) لإخراج
أمي؟ ويرى يعود بأن إخباره تود حقاً
- يعرف أن تُريده لكانت أنّها أعتقدُ أعتقدُ...
- طارئ الأمر أن وقل وحسب بمكتبه اتصل
شخصياً التهرّب، يُمكنه الهاتف على
وجهه أرى أن أودُ مفر، لديه ليس
- أيضاً الذهاب أودُ
- (سكوتي رفقة هنا ستبقين (كلا،
لذلك سحقاً
المدينة من جميعنا لنخرج
(أواهو" (من
(كاواي "(إلى
كينغ (مات (أنتَ،
- (رالف (مرحباً،
- الحال؟ كيف نعم، مرحباً،
- رؤيتُكَ أسعدتني
- (رالف القريب تعرفون أطفال (يا
- مرحباً أجل،
- رؤيتكَ تُسعدني
- رفاق؟ يا هنا تفعلونه مالذي حسنٌ،
- يومان أو ليوم فقط جئنا
(كاهلوي من لتوّي (عدتُ
- حقاً؟
- هناك إلى عملٍ رحلةُ أجل،
الأقارب؟ بعض مع للتكلم هنا أنتَ إذاً أجل،
بقرارك؟ راضٍ الجميع أن من لتتأكد
(هيو)؟ للقريب احترامكَ تُقدم
مجرد فقط ذلك، من شيء لا كلا،
وحسب المدينة من الأولاد إخراج
(هوليتزر)؟ على ستوافق لكنّكَ
(هوليتزر أنّه نعلم أن (جميعنا
قديمة علاقتهم يُريده، (هيو) القريب
ما بطريقة الأمر ذلك حول ظنونٌ لديَّ
الوقت في القرار لإقرار يُفض أن يجب جدال هنالك
العمر في واحدة مرة للمرء تاتي الفرصة المناسب،
يا معكم العمل أودُ أنا لا، أجل،
ذلك أود حقاً (رالف)، رفاق،
بعد الأغلبية ستُقرره ما كان أيّاً
عليه موافقٌ سأكون الإستفتاء
وحسب الأمر من ننتهي دعنا
- حسنٌ
- نعم
- بيخر؟ أستكون (إليزابيث)؟ حال كيف
- الحال نفس
رجل يا قوية فتاةٌ إنّها
حسنٌ؟ بخير، ستُصبح
حسنٌ
- (هانالي)؟ ذاهبون، أين إلى
- فيل) (برينس
سأقلّكم تعالوا،
- حقاً؟
- حقاً
أولاد يا هيا
سيقلّنا (رالف) القريب
- (رالف (يا
- نعم
- الأرض لرؤية نذهب دعنا هنا، من التف
- صحيح؟ عليها، أخيرة نظرةً تُلقي أن تودُ
- كافٍ؟ وقتٌ ألديكَ
- الوقت من أكثر شيئاً لديَّ ليس
- الغولف ملعب سيُبنى هنا ها أن أعتقدُ
- بيبل (رايفل شاطئ في الغولف ملعب (يُريدون
الكبار لجلب تعلم، كما
هنا) من لنخرج سكوتي)،
انتبهي (سكوتي)، انتبهي
- الأرض؟ هذه كل تمتلكون أنتم أتمازحوني؟
- بنكية وديعة إلى تعود إنّها شخصياً، ليس
أُخر أيام لبضعة لنا إنّها أجل، لكن
النقطة تلك عند كبير منتجعٌ
هناك كلها البيوت هناك، تجارية مناطق
الأقارب يُوافق مني جزءٌ هنالك
البيع على موافقون الغير
- الإجتماع في كبيرة ضوضاء سيخلقون
- البيع علينا لكن
سنوات 7 بعد ستُفك ،الوديعةُ
منثورا هباءً ستُصبح نبيع لم وإن
كذلك؟ أليس مُخزي، أمرٌ ذلك
ها الأرض آخرى، زاوية من بالنظر
يستخدمها أحد ولا هنا،
سيتسنى الطريقة، بهذه الأقل على
بها التمتعِ أجمع للعالم
فتيات يا بتمعن انظروا
الكبيرة جدتكم ميراث من جزءٌ هذا
الأولى لـ(كاميهاميها مُلكيتها تعود (حيث
- التخييم وأمي أنا اعتدنا حيث هناك
- حياتنا طوال هناك، خيّمنا جميعنا
الذكريات من الكثير
- وقته شيءٍ لكل
- التخييم أُريد أنا عني؟ ماذا
ليَّ صديقٌ أُقابل أن المفترض من بالمناسبة،
سبيّر (براين اسمه هنا، يُقيم أنّه أعتقدُ (هنا،
ر) يّ ب (س
(كينغ سيد يا (آسفٌ
الاسم بهذا أحدٌ ليَّ يظهر لا
شكراً حسنٌ،
(سكوتي)
ملابسكِ؟ في هذا ما
- الشاطئ ثديا إنّهما
- حالاً هناك، من اخرجيهم
سمحتي كيف (آليكس)، آلهي يا
(سيد أيضاً أنتَ ذلك، بفعل (لها
- الغبية أيتها اخرجيهم أعلم، لا
- سمينة تبدو الكبيرة الأثداء (سكوتي)، أجل
- الحظ؟ حالفكَ هل
- مجدداً مكتبه جربتُ لكن ميتة، نهاية الفنادق
محالة لا (هنالي) في بيتاً يؤجر إنّه
الخليج حول الأكواخ تلك أحد غالباً
- للتنزه نذهب أن يجب أننا أعتقدُ
- بنا هيا أجل،
(سكوتي)
القرش؟ أسماك مع السباحة أيمكننا
في يضعونكَ إنّهم الفندق، مجلة في قرأتُ
أسماك طعام يرمونَ ثم الماء، في ...قفص
نحوك تهجم القرش أسماك ثم القرش
ذلك؟ فعل أيمكننا
- كهذه) أشياءٍ لنفعل هنا لسنا سكوتي)،
- إذاً؟ سنفعله مالذي
- وأمي؟ أنتَ تقابلتما كيف
- الرئيسية الجزيرة من الحقوق بكلية زميل رفقة كنتُ
النادي إلى وأخذته
التجديف من لتوّنا عُدنا قد كنا
نظرت للخروج طريقها في كانت وأمُكِ
مُثلجاً؟ يوماً سيكون أنّه "أتعتقدُ وقالت: "إليَّ
- يومها؟ أثلجت هل
- صافياً الجو بقى بل
التي كتلك قصصها، أُحب
الزواج عن فيها جزعت
تلك من الكثير هنالك آلهي، يا
مرة ذات ...القصص،
- قرش سمك لاحقها أمُكِ
- ذلك؟ حدث متى ماذا؟
تتزلج خرجت أمُكِ و(كاي)، (مارك) برفقة كنا
موجة على تحتها قرش سمك رأت الماء، على
- هذه أحد نُشاهد دعونا
- إباحية أفلام نُشاهد لن كلا،
- هذا أعطيني
- كلا
إباحية أفلاماً يُشاهد (رينا) والد
الإستمناء) أفلام تدعوهم رينا)
بالبيت أهلها يكون لا عندما تُشغلّها
لديها أولادٌ دعت مرة ذات
بلغ أحدهم كان إن لترى
- بالغ كان أحدهم
- رائعة (رينا) تبدو
- الأفلام؟ تلك أحد شاهدتِ هل هناك؟ أكنتِ
- كلا
حقيرة) ساقطة (رينا) سكوتي)،
عنها بعيدةً تبقي أن ويجب
إستغلالها وسيتم الميث، ستُدمن
أغبياء فتيان بواسطة
- ذلك قولي ساقطة، إنّها
- ساقطة إنّها
حسنٌ
- ساقطة ساقطة، ساقطة، إنّها
- توقفي حسنٌ، !حسنٌ،
ساقطة ساقطة، ساقطة، ساقطة،
تلك فعله، عليَّ مالذي أعلم لا أفهم، لا
خُلدِها؟ في يدور مالذي تفعلها، التي الأشياء
- كذلك تكوني لم
- ذلك سيختفي
كيف انظروا أعني متأكداً، لستُ
أمامي صغار يا أنتم ...تتحدثون
السلطة تحترمون لا ويكأنكم
- مرحباً
- كذلك؟ شيءٍ أو تتفحصني جئتَ
- مؤخراً كثيراً أنم أعد لم
مفهوم
بناتي على قلقٌ أنا
بهما خطبٌ هنالك أن أعتقدُ
كثيرة شنيعة بأمورٍ أقوم أن اعتدتُ
بها أقوم مازلتُ طفلاً، كنتُ عندما
- زوجتك ستموت بعدما الأمر سيسوء
- قولها؟ ما يحدث؟ ما بكل (آليكس) رأي ما
- رأي لها ليس
- الدوام على تُحدثكَ أنّها ظننتُ عنه؟ تتحدث مالذي
حقاً مشاكلنا عن نتحدث لا نحن
بالتحدث مشاكلنا، مع نتعامل
جيداً وقتاً نقضي أخرى، أمورٍ عن
مكاني؟ كنتَ لو ستفعل كنتَ ماذا
بناتك؟ أمر ستتولى كنتَ كيف
ذلك مسألة ستتولى كنتَ كيف
إيحاده؟ نحاول الذي الرجل
المجنون سأضع لكنتُ رجل، يا لكَ قلتُ
مدببة بعصا وأضربه المطبخ خزانة في
أعلم لا بناتك، أجل من الأمر
أعتقد كما بأولاد استبدلهم
- مثلك بفتى الأمر بيَّ سينتهي لكان حينها
- ذكي أنا جداً، سيئاً لستُ
الذكاء عن البعد كل بعيد ،أنتَ
الإهانة أقصد لا
المستشار أيها مُخطئ أنتَ
جداً نظيف ذكي، أنا
جيد وطبّاخ مُحترم، جيتار عازف ،أنا
الدوام على الطعام أطبخ أنني أعني
(بيناهو نادي رئيس نائب (أنا
مُخردات لديَّ ودائماً للشطرنج،
- جداً بكَ فخورةٌ أمكَ أنَّ لابد
-  مؤخراً مشغولة كانت لقد ربما،
- أمك؟ تعمل، ماذا أجل،
- بيطرية بعيادة استقبال موظفة إنّها
أشلاء جمع تحاول غالباً ولكنّها
أبي موت بعد البيت
أشهر بضعة منذ مات أبي
الثاني تشرين من والعشرين الرابع
ثمل سائق بواسطة
ثمل كان السائقان كِلا الواقع، في
أجل
- (سيد خير على (تُصبح
- زعيم يا خير على تُصبح
الصباح في سأراكَ
ذلك المخصصة، المنطقة في ابقوا
(كولت أيضاً أنتَ (سكايلر)، أنتِ (يعني
أختك على ،انتبهي
الفور على سأعود
- الإثنان هذان يُتعبانكِ أنّهما يبدو
- أجل
أجل
كثيراً يشغلانكِ أنّهم لابد
الحركة عن يتوقفون لا ،إنّهم
مرح عمرٍ في حقاً لكنّهم
- عمرهما؟ كم
- وعشرة ثمانية
فتاتان لديَّ
عشر وسبعة عشرة
الحركة عن التوقف عدم أمر
يتغير لن
هنا؟ أتعيشون
- (أواهو في (بل
- أيضاً نحن
خارج بناتي أُخرج أنا أجل،
أيام لبضعة المدينة
فكرتُ لذا المشفى، في أمهم
ذلك من راحة بإعطائهم
لا
سؤالي تمانع لم إن مالخطب؟
- قليلاً بقوة رأسها ضربت قارب، حادث
- بمحرك؟ أم صيد؟ قارب
بمحرك
ذلك مع موفقاً حظّاً ،حسنٌ،
المعافاة لها أتمنى
(سكايلر كثيراً، تبتعدي (لا
- هنا؟ الأكواخ بأحد أتسكنون
- العمل أجل من للقدوم اضطر زوجي أجل،
جميعنا لعطلة نأتي بأن فكرنا لذا
لذا المالك، ...يعرف
- كينغ) (هيو
- صحيح هذا
- قريبي انه أجل،
- سبيّر)؟ (براين زوجي، تعرف غالباً أنتَ إذاً
أعرفه أنني أقول أن يُمكنني لا كلا،
- كان لقد ذلك، ...افترضتُ
- عضّني ما شيءٌ أبي!
- معكِ التحدث أسعدني
- بنفسك اعتني أيضاً، أنتَ
(هيو القريب هو (ها
شيئاً لي اطلبوا الطاولة، تلك على اجلسوا
- تريد؟ ماذا
- شيء أي
- (هيو (مرحباً،
- (ماتي الفتى أيها (مرحباً
أنني أعتقدُ لم هنا؟ تفعله مالذي
الإجتماع قبل سأراك
المشفى عن بعيداً الفتيات اخرجُ
أيام لبضعة
- إنّهم
- و(آليكس) (سكوتي)
- الآن كبيرات فتيات أصبحنَ
- وحسب الجو تغيير اجتجتُ أجل،
- جلل أمرٌ به تمرُ ما بالفعل،
- أجل
قوية فتاةٌ إنّها (إليزابيث)، ولكن
ستنجو مقاتلة، ذلك، لك أقول
- شراباً؟ أتريد
- لديك مما أيّاً أجل،
- جوليا)؟)
- أجل
- لقريبي عتيق شرابٌ
- حسنٌ
- (مات رؤيتك، (تُسعدني
- أيضاً أنا
- آخرى؟ ناحية من أخبارك ما
- آخرى ناحية من الكثير ليس
والمشفى عملنا بين
الأمور مع التماشي أحاول تعلم، كما
- الأكواخ يسكنون أناسٌ لديكَ أن رأيتُ اسمع،
- أخرجتهم) لكنتُ آتٍ، أنّكَ علمتُ لو ماتي)،
الإطلاق على ذلك ليس لا، لا، لا،
له أجرّتها الذي الرجل عن أتسائل أنا
- سبيّر (براين اسمه أن (أعتقدُ
- لعينة ابن حازم أجل، أجل،
(لو أخت ...(إنّه
الأخت تلك وزوج أخت، لديه (لو) انتظر، لا،
- (لو نسيب (قريب
- (لو)؟ هو من
على الذي الكوخ أتعني انتظر، كلا،
الطريق؟ على الذي الكوخ أم الخليج
- وطفلان الزوجة ذا الرجل الخليج، على
- لعينة ابن حازٌم صحيح، ذلك أجل،
عملنا الذي الرجل المقصد، حال، أيّة على
لديه يعمل الرجل، ذلك نسيب يكون معه
- معه؟ عملنا الذي بالرجل تعني ماذا
- (هوليتزر غيره؟ من (دون)! تعتقد؟ (من
- هوليتزر)؟)
- (دون نسيب الكوخ في الذي أقوله، ما (ذلك
سيّر)؟) براين
تعرفه قد أنّكَ ظننتُ تعرفه؟ ألا
عندكم يسكن عقارات سمسار إنّه
صحيح؟ سنفعله، ما وذلك لـ(دون)، بعنا إن لذا
سيُفيدنا (دون)، طيب رجلٌ أيضاً، أنتَ تُريده ما ذلك
بيع ويُعيد (دون) يُطوّر عندما حينها لذا
ذلك وكل ...ويُؤجر
يتولى الكوخ يسكن الذي نسيبه سيجعل
حال أية على منّها، الكثير الصفقات، أمر
الرجل لذلك كبير مكسبٌ
شقيقي ابن لتواجد جداً سعيدين
(كيولا هذا بجانبنا، يجلس (الذي
- يبدو؟) كيف هيو)،
- من؟
ذلك؟) غير عنه تعرف ماذا سبيّر)، براين
سيأخذ اللعينة ابن محظوظ، إنّه الكثير، ليس
السمسرة من نسبه بواسطة كثيراً مالاً
- العطاء ذلك على نوافق لم إن ليس
- (دون نُريد (جميعنا
- ذلك قلتَ لقد (مات)، أيضاً أنتَ
- مُحق أنتَ فقط... أنا لا،
- رؤيتك) أسعدتني هيو)،
- أيضاً أنت
- الإجتماع في سأراكَ
- هناك سأكون
- رائع المكان هذا
- تماماً
- (ماهي لكَ (طلبنا
- عظيم
على المرأة تلك خمِني،
زوجته تلك الصباح، في الشاطئ
- من؟ زوجة
- سبيّر) (براين
- ماذا؟
- القبعة؟ ذات المُثيرة تلك
- أجل
- مُتأكد؟ أأنتَ
- متزوج فهو إذاً،
- شيئاً؟ تقل لمْ لمَ
- هي ليس إليه، التحدث أودُ من هو إنّه
- كوخهم أين أعرف
- حقاً؟
- بابه ونقرع لنذهب الآن، لنذهب
- أقوله ما ذلك
تتحمسي لا ذلك، تفعلي لا
مُمتعاً ليس الأمر
- لفعله هنا جئنا ما إنّه
- صحيح
زوجته مع ستتحدثين أنتِ إذاً
معه أنا أتحدثُ بينما
لنُشتت طريقة نجد أن ويجب
وأطفالهم) سكوتي)
فهمت
هنا) إلى تعال سيد)،
زعيم يا الجحيم، أرِهم
(سيد بنا، (هيا
حسناً
الأمر هذا إلى لجركِ آسفٌ
وحيداً فعله عليَّ كان
- مني أنانيةٌ إنّها
- الأمر هذا إلى جرّتكَ التي أنا
تعلم كانت التي أنا
تَجبُنَ لا
مرحباً
- الشاطئ على اليوم قابلته الذي الرجل أنا
- مرحباً
اكتشفتُ غبي، من يالي أجل،
زوجكِ أعرف أنني
الفندق إلى عائدين كنا وابنتي أنا
العشاء طعام بعد
التحية وإلقاء بالمرور وفكرنا
- اصعدا عظيم،
- (آليكساندرا وهذه كينغ) (مات أنا (أجل،
- سبيّر (جوليا (أنا
- مرحباً
أنتَ أنّه ظننتُ أجل،
مؤخراً كثيراً، الصحف على تظهر بتَ
(براين تعرف أن (توقعتُ
الأمر في ضلعٍ له إن
بالفعل أجل،
الأمر في كبير ضلعٌ له
- أعلم لا بالصدفة، قابلته ربما
- جداً قريباً ستُقررون رفاق يا أنّكم أعتقدُ إذاً،
صحيح؟ القادمة، القليلة الأيام في
ستجتمعون وعائلتك أنتَ
مصالح تضارب غالباً ذلك آسفة،
كذلك أمراً أو
مُحقة أنتِ بأس، لا كلا
أيام بضعة بعد سينتهي شيء كل
- (اللازانيا)؟ بعض أتريدون
- لتوّنا أكلنا لقد شكراً، كلا
- إذاً شرابٌ
- بالطبع
مُثلج؟" شايٌ أحمر، واين"
- عظيم
- أجل
- مرحباً
- (براين أنا (مرحباً،
- قبل) من تقابلنا قد ربما براين)
كينغ) (مات
أيضاً قابلتها أنّكَ أعتقدُ كينغ) (إليزابيث زوجتي
- (آليكساندرا ابنتنا (هذه
- شراب لهم سأجلبُ كنتُ لقد
جيد جيد، جيد،
- المساعدة؟ بعض أتريدين
- الأمر أتولى أنا عليكِ، لا
تموت) إليزابيث)
تموت وهي لك، تباً انتظر،
هذا الأجهزة عن فصلناها لقد
أيام بضعة بعد ستموت الصباح،
- هو؟ هذا
- "أجل"
- عليه؟ وافقت كيف
- أعرف لا
بوضوح الكلام يلفظ إنّه حسنٌ،
سيصل الأمر أن أظن لم آسف، أنا
المرحلة لهذه
ستموت؟ أمي لأن آسفٌ
معك؟ أبي خانت لأنّها آسفٌ معها؟ نمتَ لأنّكَ آسفٌ
- بأكمله الأمر على آسفٌ أنا
- حياتك لتدمير هنا لستُ صاح، يا انظر
إلى لتذهب فرصة لأُعطيكَ فقط جئتُ
هنا للبقاء تُخطط كم أعلم لا المشفى،
قدرتكَ من متأكدٌ لكنني
للمغادرة بعذرٍ التفكير على
- هذا في جيدٌ أنّكَ لابد
- كان أيّاً أو لتودعها معها، لوحدكَ تكون أن يُمكنُكَ
- أقوله؟ ما أتسمع
- أتفهم؟ هنا، ابقائك يُمكنُني لا انظر، حسنٌ
ذا نحن ها
لكِ شكراً
بأنّكم أخبروني أرجوكم جاد، الجميع
العمل عن تتحدثون لا
- الحب عن نتحدث نحن
- جميل ذلك
- للعشاء) الأولاد على نادي براين)،
- قليلاً أطول لوقتٍ يلعبوا دعيهم بخير، إنّهم
- تستأجرونه الذي رائع كوخٌ
- (هانالي أمام رئيسي موقعٌ (أجل،
كنتُ عندما هنا إلى آتي أن اعتدتُ
للعُطل عقارات تُصبح أن قبل طفلاً،
وعمتكِ) (وارين) الكبير عمكِ آليكس)،
العشرينات) في بنوها ليليان)
- سنوات منذ أدخلها لم
- بداخلها جولة سنُعطيكَ تفضل،
تُعطي أن يُمكنُكَ ربما (براين) ربما أو
الذكريات ممر في جولةٌ أبي
هنا الدردشة يُمكننا وأنا و(جوليا)
الخارج في
تُمانع لم إن ذلك أُفضل أجل،
وحسب سريعة نظرةٌ
هنا نعيش وكأننا ليس أجل،
بأس لا لكن
لي هذا احملي
هنا إلى لنذهب
هو ها
- ينتابني؟ الفضول تقابلتما، كيف
- هذا فعل يُمكنني لا
- تقابلتما؟ كيف أيضاً، وأنا
- وحسب لتُخبرني هنا إلى جئت أنّكَ قلتَ ظننتُكَ
سؤالها يُمكنني ولا رأيي، غيّرتُ
كذلك؟ أليس التفاصيل، عن
- تقابلتما؟ كيف
- حفلة في
- حفلة؟ أيّة
- قدم كرة حفلة
- (ميتشل آل (عند
- أفضل؟ الأمر يجعل أذلك يُساعد. أذلك
هنا خدمةً لك أُقدم أنا أنتَ،
أكشفك و هناك، إلى الخروج يُمكنني
أكثر بأدب تصرف لذا
حصل؟ ماذا ثم
لتطلب الشجاعة أتتكَ كيف
برفقتها؟ الخروج
بالصفقة؟ علاقة له الأمر هل
لك؟ أنّها قررتُ اللحظة أبتلك
تعتقد كما ليس الأمر كلا،
وحسب حدث الامر
- وحسب يحدث شيء لا
- وحسب يحدثُ شيءٍ كل
- ستتركني؟ أكانت
- ستتركك كانت
لذلك أُرد لم لكنني لكنني...
(جولي أُحب أنا يحدث، (أن
أرجوك تُخبرها، لا أرجوكَ
جداً آسفٌ لكنني اقترفته، مالذي أعرف لا
أحبتك؟ أنّها قالت هل
تُحبها؟ كنتَ هل
تُحبها تكن لم
تستخدمها كنتَ لقد تُحبها، تكن لم
وحسب إليَّ للوصل
أكن لم بأنني أخبرتُكَ كلا،
إليك الوصول أحاول
تجاذب شرعية، غير علاقة كانت لقد
ما نوعاً أصبحت وهي ...جنس،
سايرتُها أنني وأعتقدُ بأكمله بالأمر مُتعلقة
رفضها الواجب الأشياء أرفض لم الأقل على
ذلك فعل عليَّ ،كان
عائلتي أُحب أنا
شفتاها تريد، كما يحدث شيء كل أن أعتقدُ إذاً
تركها مشكلة غمار خوض عليكَ وليس أُغلقت،
أحترمها أنا عادل، غير هذا أنتَ،
كثيراً أحترمها كنتُ
- رائعة امرأة إنّها
- لك آخر سؤالٌ
نعم؟
بغرفتي؟ وكنتَ سبق هل
واحدة مرة
أدبٌ لديك يكون أن يجب كان
تلك حول لتكذب
مرتان حسنٌ،
كنتَ إن (كوينز)، مشفى في إنّها
لك لأقوله حقاً جئتُ ما هذا توديعها، تود
تشكيلها أُعيد عظيم، ،هذا
جميل جديدة، أجهزةٌ
- الذهاب) علينا أن أعتقدُ آليكس)،
- بنا لمروركم شكراً حسنٌ،
بكما اللقاء حقاً أسعدني
الشاطئ على غداً نراكما ربما
ربما أجل،
مقابلتكَ أسعدتني
- سيظهر؟ أنّه تعتقد متى إذاً
- فكرة أيّة لديَّ ليست
آسف؟ كان هل
رجل يا آسف، كان أنّه آملُ
زوجته إخبار بإمكانكَ كان
ذلك تفعل ولم
شيء بكل لأخبرتها مكانكَ كنتُ لو
محظوظ هو كم يعرف لا الرجل ذلك أعني،
وإلا أيضاً، تعرف أن تستحق إنّها
حياتها لبقية غبية حقيرة ستكون
- (سيد)
- وحسب ذلك أقول أنا
الأمر لإستغراب داعي لا
يهم لا هذا حال، أي على
خلفنا أصبح شيءٍ كل
حياله القلق علينا الذي الأمر أجل،
يحدث بما (سكوتي) إخبار هو
مساعدتنا الد.(جونستون) من طلبتُ
غداً العاجلة، بالأخبار بإخبارها
ذا نحن ها
مرحباً
- (باري (مرحباً،
- مرحباً
- (آليس (مرحباً،
- (باري الخال أيها (مرحباً
- (آليكس (مرحباً،
- رؤيتك أسعدتني
- (سكوت)
- جدتي مرحباً
كرسياً) جلبتِ هلّا.. آليكس)
حسنٌ؟ لجدتكِ،
ثانيةً أنتَ ها
- قرارك؟ هو ما إذاً...
- لإقراره الكثير يبقَ لم
أذنها عبر نُحدّثها نحنُ
مُرتاحة جعلها نحاول
المُشتري؟ حول قراركَ هو ما أعني
ستحصل؟ كم على مُشتريك؟ هو من
حول ستقرأ أنّكَ متأكدٌ أبي،
الجرائد في ذلك
الجرائد طريق عن الأمر سماع اودُ لا
الآن سماعه أود
الشأن) بهذا نتحدث لا دعنا سكوت)،
لذلك مُناسب غير الوقت هنا،
هنا مليون لك، بالنسبة سيّان الأمر
هناك مليون
فيه ما ذلك ساخر، الأمر
مصيبة) نحو تتجه إليزابيث)
ثروة نحو تتجه أنتَ بينما
(مات شيء، كل (أعطتكَ
جميلتان بِنتان وحيد، سعيد بيتٌ
- (سكوت)؟ مبتغاك هو ما
- أرادته ما تحصل أن يجب كان الخاص، قاربها أرادتَ
- معه متألفة ستكون كانت قاربٌ
- حتى تقود تكن لم
آخر شخص قارب أو قاربها،
أهمية للأمر ليس
- هذا على تلموني لن
- التفاصيل حول المراوغة
مُكرّسة مُخلصة زوجةٌ كانت لقد
المزيد استحقتَ
المزيد استحقتَ مُحق، أنتَ
بالرجل ترفق عليك، بالله
رائعاً عملاً يؤدي أبي أتدري،
الظروف هذه تحت
- أسنغادر؟
- بعد ليس أمي، يا كلا،
حقير الرجل ذلك
هكذا؟ دائماً أهو
أجل
"كيكيلا"
كينغ) "كيكيلا" (سيسيل
شهير" محامٍ كان الجميل، المكان هذا .مُسمي
القديمة (هاواي) في مجتمع ورجل "مصرفي
امتنعوا الذين غير مفاجئات، لا حسنٌ،
بالبيع رغبتهم لعدم التصويت، عن
هوليتزر (دون (إنّه
الثانية بالمرتبة أتت (شيكاغو) مجموعة
جيداً شعوراً يُخالج ذلك
(ماتي الصحيح، بالأمر نقوم (نحن
هنالك يكون لن الأقل على
(والمارت (متجر
حسناً
خلفك جميعنا قرارك، هو الآن
حال أي على معظمنا
الأمر رسّم الزعيم، أيها هيا
كينغ" (إيدوارد (عقارات
كيلوهيلاني "(و(مارغريت
كينغ" (ماثيو "(بواسطة:
- فيه ما ذلك غريب، الأمر
- مالغريب؟
لتملّك شيء أي نفعل لم
لنا عُهدت بل الأرض، هذه
نحن ...والآن
فعلها يُمكنني لا
أفعلها لن
- تعني؟ ماذا
- أُوقع لن
نعلم أعني (مات)؟ تفعله مالذي
حالياً بالكثير تمر أنّكَ
علينا هذا تُخرّب لن لكنّكَ
انتهى الأمر
لـ(هوليتزر تذهب أن أُريدها (لا
أحد لأي تذهب أن أُريدها لا
- بها الاحتفاظ أودُ
- (ماتي سليم، غير (تفكيرك
سليم غير تفكيرك
بالأمر؟ للتفكير أيام بضعة أتريد
أيام بضعة خذ
السلطة لديَّ أيام، بضعة أُريد لا
أُريده ما وهذا
تحويلها بجانب آخر عملٌ لدينا
الأمر اكتشاف يُمكننا شركات، إلى
(ماتي الوصي، (أنتَ
باقية سنوات 7 لدينا أن أحد، أي من أكثر تعلم
كيف لأكتشفُ سنوات 7 لديَّ إذاً
إبقائها يُمكننا
(مات خلفكَ، (سنأتي
بقيتنا أن يعني لعين محامٍ لأنّكَ ليس
خلفك القدوم من سيخافون
ذلك فعل يودُ أحد لا لكن
- عائلة نحن
- بأكملها الولاية (هيو)، سيرتاحون الناس
فشيءٌ المستند، هذا وقعتُ إن
سيذهب حمايته علينا كان
كثيراً فاسدون نحن
وأندية خاصة لمدارس ونذهب
المُبسطة لغتنا نتحدث وبالكاد
لوحدها الهاويية لغتنا دع
هاويي دم لدينا لكننا
الأرض بهذه مُرتبطين ومازلنا
الأرض بهذه مُرتبطون وأطفالنا
150 مر على لعين سبب لأي لمعجزة إنّها
نمتلكها لكننا الجنة، لهذه امتلاكنا عاماً،
الوصي أنا لعين، سبب ولأي
أُوقع لن أُوقع، لن وأنا
مقاضاتي أردتُ إن لذا
قرابة أكثر سيجعلنا ذلك
حسنٌ
اسمعوا جميعكم،
إعلان لديه (ماتي) القريب
استعدوا
تفضل
جولي)؟)
لكن قليلة، مدة منذ تقابلنا أننا أعلم
مؤخراً كثيراً رفاق يا بكم أفكر كنتُ لقد
أعلم لا هنا، أمكِ أنّ علمتُ
القدوم عليَّ أن شعرتُ
(آليكس (تذكرين
- مرحباً
(سيد (سكوتي)، (هذه
(سبيّر السيدة (هذه
- (جولي)
- لأمي؟ صديقةٌ أأنتِ
- الكثير عنها أعرف لكنني يوماً، أمكِ أُقابل لم كلا
قدومكِ) نُقدر نحن جولي)،
جميلة الأزهار
- للمقصف) نذهب دعونا (آليكس) سكوتي)،
- أجل حسنٌ،
(سكوتي يا قومي (هيا
- قادمة أنا
- (سكوتي يا (هيا
بعد ثانيتان أريد
- (سكوتي)
- قادمة
زوجتي حالة حول تعرفين كم أعلم لا
جداً قريباً ستموت لكنّها
- هنا تواجدنا سببُ هذا الواقع، في
- أعلم
أعلم لأنني أتيت، لهذا
يأتي لن (براين) لأني أتيتُ
يجب أنّه ظننتُ صحيحاً، غير بدا وذلك
يأتي أن عائلتي من أحد على
- أخبركِ؟ فقد إذاً،
- اليلة تلك حقاً، بغرابة يتصرف كان لقد
أشم بدأتُ ثم غادرتم، بعدما
بالفعل شممته كنتُ لقد عليه، الأمر
مجنون وضعنا أصبح منه، أخرجتها أخيراً
الأطفال بتواجد سهلاً ليس حينها، مذ
لم شيءٌ هو حدث، ما كل
حدوثه أتخيل أكن
أعتقدُ الأرض، مع عائلتكَ قرار ثم
الصحيح بالأمر تقوم أنّكَ
شيء كل حسنٌ (براين)، ولكن
مربك و مُعقد بات...
أعلم
حقاً آسفة لكنني غاضبة، أنا
تُعايشه ما تخيل يُمكنني لا
- شيئاً؟ لها أقول أن أتمانع
- حسنٌ
(جولي) أنا (إليزابيث)،
(براين زوجة (أنا
فحسب أُخبركِ أن ...أردتُ
أُسامحكِ بأنني أُخبركِ أن أردتُ
(براين أخذ لمحاولة (أُسامحكِ
عائلتي تدمير لمحاولة أُسامحكِ
مساحتكِ عليَّ لأن
أُسامحكِ أن عليَّ
- أكرهكِ أن يجب أنني من بالرغم
- يكفي هذا حسنٌ،
- أُسامحكِ أن عليَّ
- كافياً هذا أن أعتقدُ حقاً،
تعاليَّ ،حسنٌ؟،
(جولي لكِ، (شكراً
فقط لتعرفي يُحبها، يكن لم
حقاً يُحبها لم
أتيت لهذا
حسنٌ
(إليزابيث (وداعاً
حبي يا وداعاً
صديقتي يا
ألمي يا
مُتعتي يا
وداعاً
الأمر نهاية أنّها أعتقدُ
- الموكا قطع من ومغرفةٌ بالفراولة
- عظيم
:ترجمة Observer The